8年前 皇曆2009年
神聖布里塔尼亞帝國第十七王位繼承人
魯魯修·Vi·布里塔尼亞殿下覲見
聽說瑪麗安娜皇妃在布里塔尼亞皇宮內遇害了
那裡可不是恐怖分子能輕易混進去的地方啊
那麼 真正的犯人是…
可怕 可怕
這種事只是談論都令人恐怖
不過雖然母親被殺了 他還是很堅強呢
可是魯魯修殿下已經沒有希望了
身為後盾的阿斯福德家也完了吧
他的那位皇妹呢?
聽說雙腿中彈了
雙目也失明了
據說是因為受了心理創傷的緣故
反正都一樣
現在那身體連作為政治道具都不行了
皇帝陛下
母后去世了
那又怎麼了?
怎麼了?
你就為了這麼點小事而要求覲見布里塔尼亞皇帝嗎
傳下一個
我沒時間陪小孩子胡鬧
父皇…
YES Your Majesty
為什麼您沒有保護母親
您是皇帝吧
是這個國家最偉大的人吧
那麼應該能夠保護她才對
至少也該見娜娜莉一面
我對弱者不感興趣
弱者?
這就是皇族
那麼我也不要什麼皇位繼承權了
為了繼承你的皇位
不斷被捲入爭鬥
我已經受夠了
你已經死了
你自出生起就已經死了
你身上穿的衣服到底是誰賜予你的
住所 食物 甚至於生命
全部都是孤賜予你的
也就是說
你從來沒有靠自己活著
然而 你卻如此的愚昧!
魯魯修
已經死了的你沒有什麼權利
與娜娜莉一起去日本吧
皇子和皇女
會是很好的交易籌碼
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird,阿奴比斯)+WLGO(幻羽)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
時 間
KPDM(koy159357)
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
夜 風
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
潤 色
KPDM(Dying)
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 7
襲擊柯內莉婭
作為第七代的KnightMare Frame
它的能力是一般機體的…
聽說那個Lancelot的機師是ELEVEN
是的 是名譽布里塔尼亞人
不過…
已經將他從一等兵破格晉陞到准尉
這樣也該覺得滿足了
不用依靠NUMBERS
我也一樣會贏!
正因為賭上性命去戰鬥
才會有統治的資格
這個道理我明白 皇姐
但是…
非常抱歉
連學校作業都要你幫忙
沒關係
你沒有上過普通的學校嘛
沒有辦法
雖然學生會的同學也經常在學習上幫助我
不過還是…
說實話
一開始我還有點擔心
雖說是個很率直的學校
我還是擔心你能否和同學融洽相處
我本來也做好心理準備了
不過碰巧我以前的朋友在那裡
全靠他…
要好好珍惜那位朋友哦
你們的友情若能長久
再會就不是偶然 而是必然的
是
對了 嘗嘗那個
謝謝
我想聽聽你的感想…
果醬?
弄到了很不錯的藍梅
好了 解散解散
今天沒有出場機會
恭 喜 各 位
結束
那個…
去學校吧
雖然今天的課程已經結束了
但是和朋友見面也是很重要的哦
那個 我可以問你一件很重要的事嗎
唔… 什麼?
卡蓮你… 是不是有什麼事情瞞著我們?
其實也不必隱瞞的
那個 你在說什麼啊?
說出來吧 我不會驚訝的
上次 我看見了
你和魯魯在交往吧
魯魯?
因為 上次你們在學校庭院內…
不是的不是的
等等 那個是他擅自…
是魯魯主動?
不 也不是那麼回事
可是上一次你也想要抓住這隻貓 然後…
那不一樣啦
而且只不過是接吻而已…
只不過是接吻而已?
也就是說你們做了比接吻更進一步的事?
不是的
趕快停止你那奇怪的聯想
你也太不會觀察情況了
所以說 關於相親的事…
我知道
想要重振阿斯福德家的事…
但是啊 媽媽
[ARAKAWA 荒川: 關東第二大河流 出海口是東京灣]
啊 分裂了
琦玉貧民區的包圍已完成
大和同盟的基地也在包圍圈內
附近居民有半數以上都是他們的協助者
這樣的話…
對於整個作戰勝算的影響呢
第一次為負0.2
在預算範圍內嗎
很好
諸卿都參與了那次新宿的戰鬥吧
是 多虧柯內莉婭殿下的高抬貴手 我們才…
我不是說那個
不覺得很相似嗎?
什麼?
和那時的新宿
軍部針對恐怖分子出沒的琦玉貧民區
展開了包圍作戰
由於柯內莉婭總督也親臨現場指揮作戰
故發佈了出入禁令
怎麼了? 擺出這麼可怕的表情
兩個小時後 總攻擊將開始
這次作戰後 下一個區域將會是…
為什麼連時間都要報導啊
她在向ZERO挑釁
ZERO是激情型犯罪者
為了把他引出來
我故意複製了與當時新宿一模一樣的情況
如果他是那種極度自負的性格的話
應該會想來殺了我
總督…
這樣一來 總督的安危就…
所謂戰爭
就是榮譽與生命的爭奪
打算接受嗎
敵人的挑釁
她都特意招待我去了
況且 我還有事想問柯內莉婭
毀滅布里塔尼亞和找出殺害母親的兇手
你認為哪個更重要?
同等重要 這兩件事
布里塔尼亞皇族為了皇位繼承權不斷互相爭鬥著
不 是被迫地爭鬥著
被那個男人
不過
這也是布里塔尼亞強大的原因
在爭鬥中活下來並取得勝利的最優秀之人
將會成為下一任的皇帝
是的
弱者將失去一切任人踐踏
布里塔尼亞就是這樣的國家
就是這樣的世界
弱肉強食是不可改變的自然法則
若是這樣 娜娜莉怎麼辦
因為弱小 所以不得不被放棄嗎
我絕對不會承認
這種世界
就由我来毁…
[木天蓼：貓最喜歡的"草本興奮劑",逗貓專用]
總之 我和魯魯修沒有關係
魯魯修?
那麼 就這樣吧
沒什麼
那個 魯魯修呢
我怎麼會知道 那種傢伙…
不准去 魯魯修
在履行我們的契約之前你死了的話 我會很困擾的
你說的和在做的不是矛盾了嗎
我不會殺了你
只是射傷你的腳 讓你乖乖地待在這裡而已
原來如此
你無法使用Geass啊
不過 這也早在預料之中了
如果自己可以使用的話
也不會來拜託我吧
你認為我會害怕槍嗎
當然會怕
我在遇見你之前 只是個死人而已
明明只是具屍體
卻編造著仍然活著的謊言
碌碌無為的人生
行屍走肉般的生命
和死亡沒什麼兩樣
如果逼我回到從前的話 還不如…
等等
的確 毫無意義
那種生存方式
該死
為什麼
這裡還有孩子
我們明明什麼都沒做
正因如此
這個貧民區的人不但沒有通報恐怖分子的存在
而且還包庇 窩藏他們
這是對國家的叛逆
對貧民區負責人的清理工作已經完成了
嗯 時間還綽綽有餘
開始吧
通報全軍
琦玉貧民區殲滅作戰開始
全軍 一級戰鬥戒備
為什麼柯內莉婭殿下還不命令我們出擊
因為有ORANGE在嘛
沒有被處分就該謝天謝地了
托你的福 我們的前途都被斷送了
可是 那是因為ZERO…
又是這種借口
ZERO
難道那學生真的是幫兇嗎
市外第四區鎮壓完畢
一模一樣
即使由克洛維斯換成了柯內莉婭
布里塔尼亞也不會改變
你是哪個部隊的
報上部隊名稱及ID
第三偵查中隊 達利奧·托雷斯
從恐怖分子手中拿到了這個
能不能幫忙聯繫一下總部
是光碟嗎
不過 在此之前先讓我確認你的ID
瞭解
但是我想在此之前
請你交出你的Sutherland
知道了 小心使用
非常感謝
外圍是不行了
埼京線無法突破嗎
有裝甲列車堵著呢
小路也無法使用
赤羽或十條的援軍呢
[注: 赤羽 十條 為埼京線上的兩個站點]
一個人還好說 團隊是不可能的
泉
情況怎麼樣了
戶田和川口方面怎麼樣?
[注: 戶田 川口 位於埼玉縣東南部]
比起那些… 這個…
我是ZERO
ZERO?
ZERO 就是那個…
新宿事件你們應該也聽說吧
聽從我的命令
這樣的話你們就能獲救
B-12區鎮壓完畢
F-7區未發現敵人蹤影
D-24…
博瓦頓隊向516方向移動
YES My Lord
向516移動
毫無動靜
那個叫ZERO的傢伙沒來嗎
只不過是個恐怖分子而已
來了 真的來了
和ZERO說的一樣
接著
是把柯內莉婭引出來呢
還是製造個機會混進去呢
R1 R2 後退
把敵人引到N-2的區域
B7向兩點鐘方向射擊
P5小隊一起開始射擊
傑斯塔隊失去聯繫
G-47方面發現敵人
卡西斯基隊正與敵方交戰
似乎遭遇伏兵
敵人似乎捕獲了我軍的Sutherland
和新宿的時候一樣
出現了嗎 ZERO
N2就這樣向右上方攻擊
R4射擊
N1向左邊那傢伙攻擊
很好
P3 把橋炸掉 切斷道路
Point-17被毀壞
哈里小隊失去聯繫
到此為止了
下令全軍後退
繼續犧牲毫無意義
要退卻嗎?
請恕直言 屬下還能繼續戰鬥
這樣沒法戰鬥啊
通告全軍
向貧民區外延緊急撤退
無需整備
什麼嘛 真沒意思
只要混入撤退的部隊裡
柯內莉婭 輕易就能到你的身邊了
條件這麼快就齊備了
血緣真是不可否定的事實呢
不過 這種類型可是很危險的哦
究竟會走上哪條路呢…
我知道
你以為我是誰
原來魯魯在這個AREA成立之前就在這裡了啊
你們是鄰居嗎?
你呢?
我?
差不多吧
魯魯看上去總是一副不認真的樣子
和努力這種東西完全無緣似的
說實話開始我一點也不喜歡他
但是
在高一時 目睹了一起交通事故
無論怎麼看都是後面撞上來的人不對
但是誰也不去幫忙
就在那時
魯魯他呢 不為此驕傲
也沒有一笑了之
一如既往地擺出一幅很無聊的表情
然後 我就想
那傢伙到底在想什麼呢
到底想幹什麼呢
我突然想要瞭解他
然後就…
喜歡上他了
大概是這樣吧
這樣的…
真好啊 戀愛
柯內莉婭
你輸了
我贏了
是
總督是勝利的女神
去吧
我的騎士吉爾弗德
遵照您的旨意 不勝榮幸
就算我有Geass
在通常的警備條件下入侵還是太危險
果然還是要像克洛維斯那時一樣創造機會
學生會活動室?
關於貓祭的討論應該是在明天才對
雖然卡蓮她說不是
但我總覺得她是為了矇混過關才假裝生氣的
所以這種事還是直接問本人比較好
順便也問問他對你是怎麼看的
啊? 連這個也…
沒問題的 一定會順利的
絕對不行!
算了
沒關係 交給我吧
由我來問的話…
不要 就是不要
肯定會順利的
肯定會
對… 對不起
那個… 很痛嗎?
非常痛
真拚命啊 柯內莉婭
想用自己的親衛隊扭轉局勢?
這裡是ZERO
只有N1恢復識別信號
假裝成布里塔尼亞軍行動
明白了
作為誘餌啊
發現一台發出信號的KnightMare
被留了在市外區域
無法通信嗎
出動救護隊
消滅它
怎麼可以
可能成為敵人的人質了
我已經下令撤退了
不需要無法執行命令的士兵
就是這樣
但是
就算捨棄生命也要完成任務
對於我的部下來說這是理所當然的
YES Your Highness
喂…喂 你們不懂識別信號嗎
是自己人啊
可惡
不進行確認?
那麼…
N2 發出識別信號 並往醫院廢墟方向撤退
R1 R2在那裡埋伏
攻擊追上來的敵人
又是信號嗎
也就是說
那個地方前面有伏兵
GLOUCESTER增援 包圍他們
不追來?
糟了
R1 R2 中止埋伏
立即撤退
GLOUCESTER到達指定地域
沒有發現敵人蹤影
看穿我的策略了嗎
說不定對方真的是ZERO呢
P2 N3 繞到敵人後方去
怎麼了 快回答啊
P2 N3
該死 B1 B5 你們去
別開玩笑了
對方是柯內莉婭的親衛隊 怎麼可能會贏
喂 我們投降
我們不會反抗的
繞過我們吧
殺
P6 P8 怎麼了?
B7 掩護N4
這裡是B7
發現其他獵物
先把對方幹掉
不對
那是誘餌
B7 聽從命令
你到底在說什麼啊
不在這裡幹掉它的話…
退下 敵人會從上面攻來
B7 聽從命令
笨蛋
B8 報告你那裡的情況
還什麼情況…
B8
剩下的人 從P開始依次報告
作戰結束
全軍以第四隊形集合
被鎮壓了?
那麼輕易就…
甚至連遊戲都稱不上
不能像新宿那麼順利呢 ZERO
還是說這個只是個冒牌貨?
無所謂了 反正很快就會知道了
這就是組織
差距太大了
通告全部KnightMare的駕駛員
打開艙門 讓我看看你們的樣子
柯內莉婭
重複一遍
全部駕駛員打開艙門 讓我看看你們的樣子
該怎麼辦
如果被檢查的話
就算沒有ZERO的假面
我的真正身份也會暴露
這絕對不行
使用Geass?
不行
不直接看著對方是沒有效果的
敵人在KnightMare裡
這樣的話
只能對步兵和其他駕駛員…
不行
對方的人數太多了
而且怎樣才能讓他們都向我這裡看?
不 也許可能
只要自稱是ZERO的話
但是這樣的話 KnightMare就…
那麼 先發制人 強行突破?
不可能
以柯內莉婭的親衛隊為對手
那是自殺行為
把艙門打開
輪到你了
怎麼了 趕快打開艙門
那個 在剛才的戰鬥中艙門被卡住了
明白了 那麼我來幫你打開
轉過身來
趕快
我明白了
現在立刻…
是ZERO! 發現ZERO了!
果然ZERO是這種性格嗎
不可能
把他抓起來
第三 第五小隊 出擊
影像捕捉 確認目標
現在只能順水推舟了
把他包圍起來 你們繞到後面去
狙擊部隊 射擊!
掉下去了
公主殿下 該怎麼辦
圈套的可能性呢
極有可能
也不知道是不是本人
能確認的只有
就如總督的分析他是個自尊心極強的人
那麼追也是無濟於事的嗎
故意把自己的身形暴露在敵人面前 也就是說
已經確保了逃走路線了
善於自保嗎
和克洛維斯不是一個等級的
這就是柯內莉婭嗎
為什麼要救我
我不是說過了嗎
如果你死了我會很困擾的
如果同等條件的話
我是不會輸的
還不服輸啊
能把這些條件湊齊 也是實力之一啊
那我就湊齊給你看
不輸給布里塔尼亞的我的軍隊
我的人 我的國家
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
有誰
能作為我的軍隊
這種時候
如果朱雀在的話
不 萬萬不可
他是布里塔尼亞的軍人
即使不在戰場上出戰
他也是敵方的人
那麼
STAGE 8
黑之騎士團
應該選擇的答案是…